(Applaus)
(Video) Sprecher: Bin Ladens Tod bringt ein erhöhtes Gefahrenrisiko mit sich.
Sprecher 2: Hungersnot in Somalia. Sprecher 3: Pfefferspray der Polizei.
Sprecher 4: Bösartige Kartelle. Sprecher 5: Gefährliche Kreuzfahrtschiffe.
Sprecher 6: Gesellschaftlicher Verfall. Sprecher 7: 65 Tote.
Sprecher 8: Tsunamiwarnung. Sprecher 9: Cyber-Attacken
Verschiedene Sprecher: Drogenkrieg. Massenvernichtungswaffen. Tornado.
Rezession. Stillstand. Doomsday. Ägypten. Syrien.
Krise. Tod. Katastrophe.
Oh mein Gott.
Peter Diamandis: Also das sind nur ein paar der Clips,
die ich über die letzten sechs Monate gesammelt habe –
Es hätten aber auch die letzten sechs Tage sein können.
Oder die letzten sechs Jahre.